Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hyung, kamu sudah tidur?
Anda bilang Anda menderita insomnia...
[Lee Okhee]
Halo? Lee Joowon.
Astaga.
Kenapa Anda begitu sulit dihubungi?
H-Halo?
Apakah Anda sudah minum pil tepat waktu?
Jangan lupa untuk mengambil plasma darah itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Teleponmu terus berdering keras.
Aku pikir kamu sedang tidur,
jadi aku akan mematikannya.
Sudah kubilang, jangan sentuh barang-barangku.
Apakah Anda selalu melakukan apa yang Anda inginkan?
SAYA...
Hai, Han Dongha.
Jangan melewati batas.
Anda adalah orang
yang pertama kali melewati batas.
Mengapa kamu datang mencariku hari ini?
Sudah kubilang aku tidak bisa tidur.
Apakah itu saja?
Apakah tidak ada alasan lain?
Anda...
memiliki terlalu banyak rahasia.
Pribadi?
Apakah privasi Anda sehebat itu?
Atau kamu memang tidak percaya padaku?
Bukan itu maksudku.
Aku pikir kita sudah semakin dekat.
Tapi saya tidak tahu sekarang.
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Semua orang tahu rutinitas Anda.
Apa yang terjadi kali ini?
Katakan saja sesuatu.
Aneh sekali kamu hanya diam saja.
Benar?
Begitulah dirimu sekarang.
Aneh sekali.
Suasana hatiku sedang buruk.
Saya mencoba begadang sepanjang malam untuk membaca,
atau berolahraga sampai saya kelelahan,
Namun, keadaannya tidak membaik.
Kenapa suasana hatimu sedang buruk?
Aku tidak tahu.
Kalau saja aku tahu, aku tidak akan begitu tertekan.
Bukankah karena Dongha?
Aku melihat kalian berdua bertengkar kemarin.
Kami tidak bertarung.
Benar.
Anda harus memiliki perasaan untuk bertarung.
Anda tidak bisa memiliki perasaan terhadap manusia, bukan?
Lee Joowon.
Ayo kita jalan-jalan.
Apa?
Kamu bilang kamu melakukan semua yang kamu suka.
Lalu pergilah bepergian, sesuatu yang tidak Anda sukai.
TIDAK.
Aku juga lagi bad mood. Ayo pergi.
Jadi, kami bisa menyesuaikan diri kembali.
Saya bilang tidak.
Apakah kamu tidak akan pergi
meskipun aku memohon seperti ini?
Ya ampun, sungguh saudara yang mengerikan.
Alih-alih...
Ayo kita pergi melihat laut.
Anda memakai tabir surya, kan?
Sebotol penuh.
Kenapa tiba-tiba ada lima orang?
Apa lagi? Cuma kita berdua?
Kenapa? Apa yang salah dengan itu?
Berikan aku tasmu.
Terima kasih.
Mengapa kita pergi ke laut
di musim dingin?
Itu hal yang baik.
Saya harus berbagi kamar
dengan Han Dongha hari ini.
Apakah Anda sudah memesan kamar?
Tentu saja.
Akhirnya...
Akhirnya, hari itu tiba...
Gyumin.
Maafkan aku atas kejadian hari itu.
Hei, kenapa kamu tiba-tiba minta maaf?
Masuklah segera.
Apa...
apa yang kamu suka lakukan?
Dengan baik.
Aku ingin melakukan
sesuatu yang kamu sukai bersama juga.
Mari kita mencarinya bersama di masa mendatang.
Apakah suasana hatimu sedang lebih baik?
Ya, semacam itu.
Kemarin, aku bertindak terlalu jauh.
Saya minta maaf.
Ini pertama kalinya.
Apa?
Saya melihat laut.
Lucu, bukan?
Ini juga pertama kalinya bagiku.
Benarkah? Tidak mungkin.
Mengapa?
Aku merasa seperti,
tidak seperti saya, Anda telah melakukan segalanya.
Mari kita lakukan semuanya
satu per satu di masa mendatang.
Apa? Cuma ada satu kamar?
Aneh. Aku pesan tiga kamar.
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Kenapa kamu melakukan ini? Hah?
Tidak, itu tidak benar.
Sangat menyenangkan ketika semua orang
tidur bersama dalam perjalanan.
Astaga.
Saya kira kita tidak
bisa makan barbekyu hari ini.
Mengapa kita tidak melewatkan makan malam malam ini?
Kita juga bisa membersihkan usus kita.
Tapi saya ingin makan daging.
Saran saya tidak bagus, ya?
Kenapa tidak berfungsi? Apakah rusak?
Dongha, itu luar biasa.
Saya baik-baik saja.
Biarkan saja.
Sudah hampir sebulan.
Benar.
Saya tidak tahu
akan menjadi seperti ini saat saya pindah.
"Seperti ini"?
Senang bertemu kalian semua.
Saya tidak akan melupakan kalian.
Juga...
Saya suka Joowon.
Saya menyatakan perang terhadap Anda.
Tapi kamu sangat keren.
Aku tidak tahu apakah aku bisa menjadi lawanmu.
Mengapa kamu menceritakan hal ini padaku?
Aku hanya berpikir... aku harus memberitahumu.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya tidak melihat Han Dongha.
Dia akan segera kembali.
Dia bukan anak-anak.
Gelap. Bagaimana kalau terjadi sesuatu?
Pergi tidur.
Jangan pergi.
Ada apa?
Sudah kubilang,
kita tidak bisa bersama manusia.
Izinkan saya bertanya satu hal.
Apakah Anda khawatir sebagai teman atau...
Aku juga menyukaimu.
Sebagai seorang teman.
Itu saja.
Anda juga tahu itu.
Aku merasakan tembok
yang dibangun Joowon di antara kami.
Saya ingin tahu apa yang
ada di balik tembok ini.
Anda mungkin tidak mampu menerimanya.
Kenapa kamu keluar?
Apakah Anda mau ubi jalar?
Kamu masih bisa makan?
Ada marshmallow juga.
Hyung.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Tolong beritahu aku dengan jujur.
Apa?
Hyung...
Kau datang melihat laut
karena aku, kan?
Kamu terlalu minder.
Saya pikir Anda harus jujur.
Saya selalu jujur.
Meskipun aku selalu merasa
akulah yang kalah,
tidak apa-apa.
Karena aku buruk dalam menyembunyikan emosiku.
Kenapa kamu tersenyum?
Kau menyuruhku untuk jujur.